Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Echa un vistazo.
Este es el menú de Nian'er Private Kitchen
para la primera semana.
En total he preparado ocho menús.
La carne y las verduras están equilibradas.
También hay opciones totalmente vegetarianas.
Puede satisfacer las necesidades de diferentes clientes.
De ninguna manera.
Ocho tipos ejercen demasiada presión
sobre el almacenamiento.
Es necesario priorizar el costo.
Pero si se reduce la variedad,
Habrá menos opciones.
Naturalmente, los clientes disminuirán.
Esto también afecta al inventario.
Entonces compraré algo de publicidad.
Y hacer una promoción.
Puedes refinar más los platos.
¿Mi tono fue demasiado duro hace un momento?
I...
No.
Lo siento.
Sólo respondiendo un mensaje.
Está bien.
Bueno.
¿Por qué no le echas un vistazo?
¿Hay algo más que discutir?
No por ahora.
Está bien.
Luego, estos documentos de solicitud,
Los organizaré de nuevo.
Los entregaré a la oficina
después de las vacaciones.
Bueno.
Cuando hayas terminado, simplemente déjalos
sobre la mesa.
Primero necesito ir al supermercado.
De lo contrario, no tendré tiempo
para preparar la cena.
Está bien.
Gracias por tu arduo trabajo.
Ningún problema.
¿Por qué has vuelto?
Te extrañé.
Ahora tu cabello está incluso más liso.
Nian'er.
I...
Hablemos en casa.
¿Qué quieres comer hoy?
Yo cocinaré para ti.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿No instalaste una aplicación de seguimiento?
¿en mi teléfono para encontrarlo antes?
¿Aún pierdes tu teléfono ahora?
No a menudo.
Sólo ocasionalmente.
Un poco.
Los que te gustan.
Allí.
Bueno.
Me gusta mucho ese.
Éste.
No comas eso.
Alga.
Bienvenido a casa.
No te hagas el tonto.
Qué lindo.
Ah.
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás aquí?
Acabo de usar el baño.
Estaba a punto de irme.
Estabas dentro
y no hizo ningún sonido.
Estaba a punto de salir
y saludar.
Ya te vas, ¿verdad?
Sí, sí.
Me voy ahora.
Nos volvemos a encontrar.
Nos vemos.
Si hubiera sabido que había alguien en casa,
Yo no habría sido la tercera rueda.
Tú entendiste mal.
¿Estáis saliendo ahora?
No.
Yin Zhanqi es un tipo muy práctico.
Él me persigue sólo porque piensa
Soy un candidato adecuado para el matrimonio.
Pero eso no es lo que quiero.
Entonces ¿por qué está en tu casa?
Estamos discutiendo abrir
la cocina privada.
¿No os lo dije todo antes?
Está bien.
Deja de molestarme mientras cocino.
Ve a jugar.
Lástima que Hui no esté aquí.
Primero, saltee algo sencillo
y sabroso.
Cerdo frito con chile.
Los pimientos espirales de hoy son muy frescos.
Segundo plato—
Filete de lubina con fideos de tomate.
Tomates cortados en cubitos.
Añade dos cucharadas de salsa de tomate
y revuelve bien.
Añade un poco de agua.
Filete de lubina marinado.
Póngalo en la olla y cocínelo brevemente.
Mientras tanto,
Hacer arroz con salchicha cantonesa.
Último plato—
Cazuela de fideos de almejas con ajo.
Zhenggui.
Ven a ayudarme.
Li Zhenggui.
Zhenggui.
¿Qué hiciste?
¿Qué?
Lo puse todo en orden.
Empiezas a causar caos
tan pronto como regresas, ¿eh?
No estoy acostumbrado a ello.
El desorden es mi estilo.
¿No crees que
así está más animado?
Date prisa y sal.
Ya voy, ya voy.
Aquí estoy.
Tú...
Entra primero, entra.
La maleta.
Me lo llevo.
Está bien.
Toma un poco de agua caliente.
¿No dijiste que vendrías
pasado mañana?
¿Por qué viniste hoy?
Y ni siquiera me lo dijiste.
Podría haberte recogido
en la estación.
Te extrañé por completo.
Quería sorprenderte.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué volviste tú también?
No te muevas
Está bien.
¿Puedes sentirlo?
El bebé te está pateando.
Todo es culpa tuya.
Perturbante el descanso del bebé.
No.
El bebé me está saludando.
Hoy
¿Tu contrato no es firmado pasado mañana?
Ya está firmado.
Firmado.
¿Qué contrato?
Volví mis años de experiencia
en cursos en línea y los publiqué.
Los resultados son bastante buenos.
Entonces una empresa MCN se puso en contacto conmigo.
Quieren discutir una asociación.
Felicidades.
Hola, señor Wang.
La señora Zhang.
Por favor, tome asiento. Por favor, siéntese.
No sabía que estabas embarazada.
Y te hice venir hasta aquí.
Lo siento mucho por eso.
Señor Wang, es usted demasiado educado.
¿Cuantos meses?
Más de seis meses.
Felicidades.
La señora Zhang.
Estás embarazada,
Aún así, todavía enseñas muy bien.
Estoy impresionado.
Señor Wang.
El material del curso
Estoy muy familiarizado con ello.
Puedo grabar y editar todo yo mismo.
Realmente eres capaz.
¿Quieres descansar primero?
No hay necesidad.
Podemos hablar del contrato ahora.
Está bien.
Este es el contrato basado en nuestro plan anterior.
Contrato redactado.
Vea si es necesario cambiar algo.
Bueno.
Lo siento.
Saldré para atender una llamada.
Está bien.
Señor Wang.
He terminado de revisar el contrato.
No hay problemas.
¿Debo firmar ahora?
La señora Zhang.
Quiero revisar este contrato.
¿Hay algún problema?
Bien...
Esa llamada de ahora
Era de alguien llamado Li Yihan.
Entiendo.
La señora Zhang.
Tu vida privada no es nuestra preocupación.
Jóvenes,
Tener una vida amorosa rica es normal.
Pero,
Si nuestra empresa te contrata,
Si tu vida privada queda expuesta en línea,
Nuestra empresa se enfrentará a enormes riesgos.
Señor Wang.
Este niño es de mi ex novio.
Salimos normalmente y rompimos normalmente.
Me enteré que estaba embarazada después de que rompimos.
Quiero tener este niño.
Pero no quiero casarme con él.
Es así de simple.
Este es el acuerdo que firmé con mi ex.
Entregó la custodia voluntariamente.
Entiendo sus preocupaciones, señor Wang.
Si ese es el caso,
Espero que podamos trabajar juntos en el futuro.
Señora Zhang, espere.
Realmente te admiro.
Firmemos este contrato juntos.
Li Yihan es un idiota.
Él sólo hace cosas que dañan a los demás y a él mismo.
No.
Entonces, ¿por qué el señor Wang?
¿De repente cambió de opinión?
Quizás piensa que mi imagen es buena.
Podría atraer tráfico.
Tú...
¿No dijiste que no volverías?
¿Por qué estás aquí para Nian'er durante las vacaciones?
¿Cómo van las cosas en casa?
Las ventas crecieron hasta un 28%.
El margen de beneficio aumentó al 41%.
La cuota de mercado aumentó al 23%.
Este...
es el desempeño de nuestra empresa este trimestre.
Ahora anuncio oficialmente
Nuestra empresa está fuera de problemas.
Nuestro próximo paso
saldrá a bolsa en Estados Unidos.
Excelente.
Li Zhenggui
Li Zhenggui, despierta.
Mamá.
Quiero reconstruir la empresa contigo.
¿Reconstruir qué empresa?
La empresa ya ha cerrado.
Mamá.
He trabajado duro durante muchos años.
Yo también quiero jubilarme.
Y disfruta la vida.
Mi buena hija,
No olvides hacerme compañía a partir de ahora.
Confiaremos una en la otra, sólo madre e hija.
Pero quiero cuidarte con papá.
No me lo menciones.
En esta vida,
No quiero volver a verlo nunca más.
Todos estos años,
...todos esos amoríos y amantes...
Ya he tenido suficiente.
Ahora,
No quiero tolerar nada.
De todos modos,
los bienes que obtuvo
Puede gastarlo en quien quiera.
Mamá.
Trabajaré duro, seguro.
Para que puedas tener una jubilación feliz.
Está bien.
Niño tonto.
Tú...
Mientras puedas mantenerte por ti mismo, eso es suficiente.
Mi trabajo de pintura ahora
Va bastante bien.
Bien.
Bien, Li Zhenggui.
Ahora estás en racha.
Mi trabajo no es realmente un rollo.
Pero mi libro ilustrado fue reimpreso.
Genial.
Felicidades a ti también.
Ya lo he descubierto.
Creo que el éxito no es lo más importante.
Lo más importante es establecerse.
Ahora mismo lo más importante es la cena.
Iré a prepararme y comenzaré a preparar la cena.
Me alegro mucho de que hayas podido volver hoy.
y pasar el Festival del Medio Otoño conmigo
Me hace realmente feliz
Me siento como si lo fuera
la persona más afortunada del mundo
Un brindis por la cena
Qué ocurre
¿Te sientes mal?
Llamar a alguien
Li Zhenggui, haz la llamada.
Llamar a quien
Llama al 120
¿Puedes caminar?
Ve despacio
Li Zhenggui, tu teléfono
Todos ustedes todavía están aquí
Gracias a todos
Por compartir conmigo tantos atardeceres y fuegos artificiales
Durante el año pasado
He estado caminando suavemente por la vida.
en una vida de vientos y lluvias repentinas
La vida no es sólo pura felicidad
La alegría siempre viene mezclada
con ansiedad e inquietud
Todos afrontamos las tormentas para ganarnos la vida.
Espero que todos encuentren paz.
Sí
A Hui y Li Zhenggui les va bien.
Se están cuidando bien.
También debes recordar comer bien
Estaré en algún lugar del mundo.
cenando contigo
Adios mis amigos
Nos volveremos a encontrar